Wszystko co złe należy wypędzić egozrcyzmem!
Całe miasto zachwala leczenie trepanacją czaszki!
Przyjemne z pożytecznym! Nie ma to jak woda ognista!
Nie zna życia, kto nigdy nie wąchał śledzia!
Pacanie łapką staje się ulubionym lekarstwem dam dworu!
Ssanie zimnej żaby to prawdziwe panaceum!
Jak egzorcyzm nie pomoże, znaczy że już dół kopać trzeba!
Przez niewielki otwór w głowie ucieka całe zło!
Piecze, wykręca twarz... wódka musi być zdrowa!
Żeby być zdrów jak ryba, trzeba pachnieć jak ona!
Pacaj łapką swoich bliskich! Pokaż im, że o nich dbasz!
Ssanie zimnej żaby - dobre jeśliś słaby!